Роли пользователей: 
1. Покупатель - обычный зарегестрированный пользователь. Может подбирать автомобили, читать всю информацию о них, покупать их, заходить в свой личный кабинет и настрайвать его.
2. Продавец - пользователь, выбравший при регистрации, что он "Продавец". Может добавлять свои обьявления о продаже авто, удалять их, менять цену и описание своего товара.
3. Администратор - может добавлять новые обьявления в приложение, удалять старые, блокировать/разблокировать пользователей.
4. Гость -  незарегестрированный пользователь. Не может заходить в свой личный кабинет, совершать покупки. Может просто просматривать обьявления о продаже авто. 